# EDU-MASTER-KH-INFORMATION-SYSTEM-EMIS --> Using Khmer Language 
======================================================================================
# I. តើត្រូវដំណើរការប្រព័ន្ធដោយរបៀបណា?

ចូលទៅកាន់ Folder “EDU-MASTER-KH-INFORMATION-SYSTEM (C++ OOP)”។

បើកឯកសារ “EDU-MASTER-KH-INFORMATION-SYSTEM (C++ OOP).exe”។

# II. ការប្រើប្រាស់

+ អ្នកអាចប្រើប្រាស់ប្រព័ន្ធ EDU-MASTER-KH-INFORMATION-SYSTEM  ដោយប្រើ៖

- គ្រាប់ចុចព្រួញ (↑, ↓, ←, →) →  សម្រាប់ការបញ្ជាជម្រើសណាមួយ។
- ក្ដាចុច​​ ESC → ត្រឡប់ទៅម៉ឺនុយដើម ឬចាកចេញពីផ្ទាំងណាមួយ។
- ក្ដាចុច Enter → ធ្វើការជ្រើសរើស។

# III. លក្ខណៈពិសេស
+ 👨‍💻 សម្រាប់អ្នកគ្រប់គ្រង (Admin)
======================================================================================

- ការផ្ទៀងផ្ទាត់គណនី (ចូល​ ទៅកាន់ system)
- គ្រប់គ្រងគ្រូបង្រៀន និងសិស្ស
- ចាត់តាំងគ្រូបង្រៀនទៅតាមថ្នាក់
- បង្កើតកាលវិភាគសម្រាប់ថ្នាក់

+ 👩‍🏫 សម្រាប់គ្រូបង្រៀន(Teacher)
======================================================================================

- ការផ្ទៀងផ្ទាត់គណនី (ចូល​ ទៅកាន់ system)
- មើល និងកែសម្រួលប្រវត្តិសង្ខេបលោកគ្រូ - អ្នកគ្រូ
- គ្រប់គ្រងពិន្ទុសិស្ស
- បង្កើត និងគ្រប់គ្រងសំណួរ Quiz
- ផ្ដល់កិច្ចការអោយសិស្ស (Homework)

+ 👨‍🎓 សម្រាប់សិស្ស(Student)
======================================================================================

- ការផ្ទៀងផ្ទាត់គណនី (ចូល​ ទៅកាន់ system)
- មើលប្រវត្តិរូបសិស្ស
- មើលកាលវិភាគរៀន
- មើលការងារផ្ទះ
- ធ្វើតេស្ត Quiz និងមើលលទ្ធផល
- បង្កើតកាលវិភាគផ្ទាល់ខ្លួន

========================================================================================
# Email and Password
========================================================================================

+ Role As Admin
- Email : edu.master.admin@gmail.com
- Password : admin123

+ Role As Teacher
- Email : te.rykimchhay@gmail.com
- Password : 123


+ Role As Student
- Email : stu.rykimchhay@gmail.com
- Password : 123

=======================================================================================

# IV. ការកំណត់ Console ⚙️
=======================================================================================

- ទទឹង (Width): 200
- កម្ពស់ (Height): 45
- ពុម្ពអក្សរ (Font): Consolas
- ទំហំអក្សរ (Font Size): 15
- ប្រភេទ Console ៖ "Windows Console Host"

# V. ការពិពណ៌នាអំពីគម្រោង 📝
======================================================================================

EDU-MASTER-KH-INFORMATION-SYSTEM (EMIS) គឺជាគម្រោងសរសេរដោយ C++ OOP ដែលបានបង្កើតនៅថ្ងៃទី 30 មិថុនា ឆ្នាំ 2025 ដោយក្រុមនិស្សិតអាហារូបករណ៍ Mobile App Morning – ជំនាន់ទី 2 នៅពេលដែលពួកយើងបានបញ្ចប់វគ្គ C++ OOP របស់ពួកយើង។

# VI. រក្សាសិទ្ធិ ©️
======================================================================================

© 2025 យុន វិនន័រ , វណ្ណា ណិច,រី គីមឆាយ, ស្លេះ រ៉ូហ្វាត់។ រក្សាសិទ្ធិគ្រប់យ៉ាង។

គម្រោងនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយក្រុមរបស់យើង ដែលតំណាងឱ្យមជ្ឈមណ្ឌលបណ្តុះបណ្តាលបច្ចេកវិទ្យា ANT ក្នុងការបង្ហាញពីភាពច្នៃប្រឌិត និងការប្តេជ្ញាចិត្ត។

កម្មវិធីនេះត្រូវបានការពារដោយច្បាប់រក្សាសិទ្ធិ ហើយមិនអាចផលិតឡើងវិញ ចែកចាយ បញ្ជូន បង្ហាញ បោះពុម្ព ឬផ្សាយដោយគ្មានការ
អនុញ្ញាតពីមជ្ឈមណ្ឌលបណ្តុះបណ្តាលបច្ចេកវិទ្យា ANT ឬ​ ពី យុន វិនន័រ , វណ្ណា ណិច,រី គីមឆាយ, ស្លេះ រ៉ូហ្វាត់។ឡើយ។ ការប្រើប្រាស់ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត ការចម្លង ឬការកែប្រែកម្មវិធីនេះត្រូវបានហាមឃាត់យ៉ាងតឹងរ៉ឹង។

# VII. សមាជិកក្រុម 👥
======================================================================================

យុន វិនន័រ (មេក្រុម)

វណ្ណា ណិច (សមាជិក)

រី គីមឆាយ (សមាជិក)

ស្លេះ រ៉ូហ្វាត់ (សមាជិក)

# VIII. ការប្រើប្រាស់ភាសា 💻
======================================================================================

ភាសាសរសេរ C++

ការសរសេរតាមគោលការណ៍ OOP (Object-Oriented Programming)

# IX. ការប្រើប្រាស់ IDE 🛠️
======================================================================================

Dev C++

Visual Studio Code

Binary File Handling

# X.  ការប្រើប្រាស់បណ្ណាល័យបន្ថែម 📚
======================================================================================

ANTHinsyOOP (x64) v1.4.dll

# XI. ជាចុងក្រោយ 🙏
======================================================================================

សូមអរគុណដែលបានចំណាយពេលវេលារបស់លោកអ្នកក្នុងការអាន README របស់ក្រុមពួកយើង។
យើងសង្ឃឹមថាគម្រោងនេះនិងអាចជួយ​ ក្នុងការគ្រប់គ្រង់ទិន្នន័យ និង មានភាពងាយស្រួលក្នុងការគ្រប់គ្រងផងដែរ។